# square
## Условие
> Наверное вы устали вычислять площади прямоугольников самотоятельно.
> Этот сервис вам в помощь.
> nc address 44401


## Решение
> Запуск: docker-compose up --build -d
> 
Флаг в файле service/flag.txt - iset{Waw_you_s0lv3_pwn_w1th_shellc0d3}
> 
> решение:    При вычислении площади прямоугольника более 3 вызывается функция capcha().
> Переменную x можно переполнить. Для этого в переменную email при регистрации подаем 
> shellcode(найти можно на сайте shell-storm.org), так как NX - disabled (проверить это можно утилитой checksec),  
> при вводе переменной x переполняем буфер и меняем регистр rip на адрес 
> глобальной переменной email. Шеллкод выполняется, получаем shell.
